做咩啊？
噉就企唔返起身呀？
庵春仔，我問你
呢半年嚟你究竟喺度做過啲乜嘢？
當初你拜我班古為師嗰陣
我講過要有必死嘅決心修行
你簡直就係爛泥扶唔上壁
一啲學武嘅天分都冇
由今日起老夫逐你出師門
你以後都唔好再嚟喇
你話班古最近好奇怪？
佢無啦啦話要實戰訓練，仲打到我勁噉
而師父佢嘅為人絕對唔會噉做㗎
一定係有咩原因㗎
我諗你哋可能唔知咩事
所以咪嚟問下囖
我都唔知咩事喎
你講嘅班古係S級嘅銀色獠牙？
係咪講完喇？
噉我哋繼續打機喇喎
點解嚟咗咁多人𠸏？
其實我大概都估到係咩原因嘅
我諗應該係同餓狼有關
你話惡狼？
佢畀師父逐咗出師門㗎喎，關佢咩事啊？
唔係啩
原來班古咩都冇同你講㗎
班古嗰個前弟子，惡狼
已經畀英雄協會判斷為怪人
連通緝令都已經出埋
班古主動懲膺要去解決佢，判斷為怪人？
惡狼喎，聽講喺協會總部發生咗啲事
雖然協會嗰邊已經冚住咗
但係萬一件事搞大咗嘅話
可能會連累到身邊嘅人
所以班古先至會揾藉口趕你走啩
原來係噉樣啊
班古師父
原來我係你嘅父女呀？
奇奧老師
你對班古呢種做法有啲咩睇法啊？
你問我有咩睇法呀？
其實我同嗰個阿伯唔係好熟㗎咋喎
銀色獠牙？
佢就好啦，個稱號咁有霸氣
點解我叫光頭披肩俠咁核突㗎？
不過，我有樣嘢好想知道啊
其實佢係邊個啊？
老師，呢個係自稱班固頭號弟子嘅廢柴
佢叫庵春仔啊，我哋之前見過㗎，吓？
有見過咩？
我一定唔可以再係噉拖累師父㗎
為咗老師，我一定要搞掂嗰個餓狼啊
講就係噉講，邊有咁易揾到餓狼吖？
就算真係畀我揾到佢都好，我都唔夠…
喂，我問你…
你係英雄啊嗬？
講得冇錯
我就係無牌騎士
我要狩獵，你話狩獵？
噉講咩意思啊？
睇你個樣應該唔係我嘅fans嚟喎
為咗令我成為完整嘅怪人，你都係
乖乖地做祭品啦，終於都揾到你喇
你肯定冇搞錯𠻺嗎？
化咗灰我都認得啊，喂，上次真係多謝…
你揾我報仇呀？
背心素食者
懶得執返條命仔竟然主動嚟送死
我都唔知講咩好喇
呢班肌肉佬全部同你賠咗
你死啦
咪咁瘦啊
你同我條靚玩得好開心噉喎，S級英雄
釣到條大魚喇，我好開心啊
熱血沸騰啊
背心衝撞
好勁啊，係背心大師嘅背心衝撞啊
呢招做低過好多怪人㗎，佢今次仲唔死？
不愧係大師啊，呢條彈山肯定…
弊喇，大佬，呢條友竟然冇事啊
聽住啊，好細路，準備隨時閃
呢條友…
真係…
一個人類？
點啊？
已經交代好晒啲嘢喇
我呢個阿伯本來就冇人冇物㗎啦
就好似你噉
喺度亂噏廿四
我啱啱先同幾百個弟子道別
場面不知幾感人
為咗我呢個唔爭氣嘅細路
抌低晒啲嘢趕嚟助陣啊
幫浦哥哥真係好多謝你
再有得我郎呢個衰仔唔理嘅話
佢遲早都會走嚟我度踢館嘅
好啦，出發啦，千祈唔好大意啊，哥哥
而家嘅鱷龍究竟變到有幾強
就連我都想像唔到啊，唔係噉嘅話
你都唔會向我求救
又打中咗喇，係背心重拳啊
中咗大師招背心衝撞仲企到
仲要佢好堅𠻹，應該好快玩完嘅
呢條友係人類
我絕對唔會搞錯
但係…
我有種感覺
今日唔殺佢，以後一定會好麻煩
唔好意思
要玩完喇，等一陣啊
做咩啊？無牌騎士
乜你唔覺得好羞家㗎咩？
堂堂一個S級英雄
居然諗住郁手殺死一個人類？
已經分出勝負㗎啦
鬼叫佢對英雄出手咩？
自己攞嚟衰嘅
你咪做鳩鳥啊，你係咪做鳩鳥啊？
你係咪做鳩鳥啊？你係咪做鳩鳥啊？
你係咪做鳩鳥啊？
你係咪做鳩鳥啊
我之所以着住呢件背心成為英雄
唔係為咗同人類打交㗎
白頭仔
今次當買咗個教訓，以後唔好傷害人啊
我知道喇
走啦
搞到咁大鑊，sorry
你條命吖
本大爺一定會殺晒你哋呢班廢柴
我都估到你死性不改啊
你都係蠢豬投胎啊
哎吔
我都係用咗𠻹
用親呢招都諗起個老鬼
想盡量唔用𠺢嘛
不過算啦
呢條肉…
竟然有噉嘅實力？
喂…
堂堂一個S級英雄竟然怪我呀？
你咪冷得戚啊，我只係一時反應唔切咋
有氣睇啊，繼續跪啦
怪人惡狼而家要表演點樣
全部做低晒你哋班背心友啊
你話惡狼？
你就係嗰個自稱怪人嘅人類？
喂，等陣啊，唔好傷害佢哋啊
正義撞擊
喂
你哋全部一齊上啦
你嘅戰鬥風格我已經摸清楚喇
你已經冇利用價值喇，背心大師
好啦
等我掃埋啲垃圾先
咁大口氣𠻺嗎？
我哋咁多人，你覺得你贏到我哋咩？
死啦
快啲停手啊，惡龍
你簡直就係我哋嘅恥辱啊，接招啦
流水碎岩拳
真係夠晒慘烈啊
睇嚟我哋嚟遲咗一步喇
喂，班古
以你對佢嘅瞭解
你估唔估到佢嚟緊會去邊度？
你做咩啊？
暗春祭
我聽人講背心大師輸咗畀嗰個鱷郎啊
唔係𠻺嗎？
連S級英雄都唔夠佢打啊
同佢一齊嘅其他背心友仲有
無牌騎士都畀佢打到入廠𠻹
由S級到C級，全部都無一倖免呀？
唔好搞我喇
你哋兩個啊，咁驚青做咩唧？
狩獵英雄咁蠢，我哋去捉佢啦
唔好嗌back啦
連S級英雄都唔夠佢打㗎喎
你哋唔好咁細膽啦
嗰個鱷郎又唔係咩怪人
佢只不過係個人類嚟啫
但係我聽講佢以前係銀色獠牙嘅徒弟嚟喎
放心啦，我都食過下夜粥㗎
對方如果係噉樣出拳嘅話，就噉
如果係噉嘅話，噉就避開，再噉
仲有如果係噉樣嘅話呢？
係佢啊
真係估唔到你竟然會專登嚟醫院探我㗎
真係好多謝你啊，奇玉先生，唔使客氣
啲蕉我擺喺度，好冇啊？
好啊，好多謝你啊
你買嚟自己食嘎？
英雄協會份報紙
用咗好大篇幅嚟報導啊
話咩？有一個怪人打低咗幾十個英雄喎
好彩你死唔去咋
請你食蕉吖
其實佢係人類嚟㗎，吓？
係個自稱怪人嘅人類嚟啊
但係佢真係好強
係個強到好得人驚嘅人類嚟
噉同之前嗰個愚人比呢？
邊個勁啲啊？
雖然深海王佢都強到離晒大譜
但係我覺得呢個人有啲唔同㗎
係招式啊
呢個人識用好強嘅武術
睇嚟銀色獠牙真係培養咗
一個好棘手嘅魔鬼啊
呢條友無啦啦搭嗲𠸏
你知唔知佢係乜水啊？
喂啊
佢咪就係S級英雄背心大師嚟囖，哦
我記得喇，報紙有寫㗎
畀人打到最甘嗰個係你吖嘛
邊個話我慘得最耐先甘？
激死啊
竟然輸咗畀個𡃁仔真係老貓笑傻
睇嚟武術呢樣嘢真係好難搞，你話武術？
請你食蕉吖
多謝喎，係喇
你可唔可以詳細噉同我講下武術嘅嘢啊？
喂，細路
你睇緊呢本嘢好似幾過癮噉喎
呢個人係S級英雄叫霸王
佢係最強㗎
至於呢一個呢，就係A級英雄雷光元次
佢呢，成日都喺我屋企嗰頭巡邏㗎
睇下，佢簽名啊
你話簽名呀？
我都好想佢幫我簽名啊
下次可唔可以帶我去揾佢啊？
梗係可以啦
叔叔你同我一樣都鍾意英雄嘎？
你呢本英雄名冊真係好犀利喎，細路
可唔可以借畀我吖？
一個禮拜吖，借畀你？
唔好啦，我唔想借畀人啊
又唔會少忽肉𠸏，乜你咁小氣㗎？
唔係𠻺嗎？
乜原來仲有介紹怪人嘎？
正喎，睇見都開心
見到怪人你做咩開心啊？
佢哋好得人驚㗎喎
就係得人驚先正啊
你唔覺得佢哋好型㗎咩？
你覺得佢哋型？
你好重口味喎，叔叔
我好羨慕啊
我都想畀人記錄喺呢本書入面
原來叔叔你想做英雄呀？
其實我都想㗎
但係我係個運動白癡啊，係呀？
噉就太好喇
叔叔啊，你咁賤嘴㗎
應該夠鐘巡邏喇喎，我都係時候走喇
根據呢本名冊
A級嘅黃金波只會喺呢個
時間去幫襯開嘅居酒屋
我走喇，死𡃁仔，你巡邏嗰陣小心啲啊
叔叔
好
係喇，我而家變忽似阿叔啊
你又講嘢要小心啲，吓，你講咩啊
叔叔？
返屋企揾阿媽飲奶啦
我嘅所有攻擊
唔係畀佢避開咗，就係畀佢化解咗
最得人驚嘅係
佢可以預判我嘅動作然後反擊
佢借力打力令攻擊更強
佢專打關節同要害，好難應付
一畀佢打中，戰鬥力就會大幅下降
以前出嚟搞事嗰啲怪人
基本上都係靠自己嘅力量一味向前衝
但係呢條友唔同
佢嘅技術係專門用嚟對付人類
即係話
佢好清楚點樣對付英雄
你想揾好犀利嘅武術家切磋呀？
我突然間有啲興趣啊，你有咩窿路啊？
你叫…
小春仔？
我叫安春仔啊，嗱
不如我請你食照吖
你唔好擺喺我隻腳度啊
其實如果你想見識下武術
揾班古師父咪得囖
我記得師父佢都幾欣賞你㗎，你吖
佢幾廿歲人，如果突然暴斃我孭唔起㗎
你咪亂講嘢啊，喂
你只係個門外漢
點可以一嚟就同武術家打㗎？
你首先要掌握一啲基本招式，唔係喎
應該係練好啲體能先啊
去幫手送下牛奶或者派下報紙
再唔係就進行苦廠修行啦
哦，你冇窿路噉咪算數囖
喂，等一陣啊
其實我呢
之前一時衝動報咗名參加綜合格鬥大賽啊
揾下先吓，我張飛好似係喇，嗱
做乜搞到咁嘈㗎？
噉我而家都參加唔到㗎啦
咪諗住棄權囖
呢張嘢可以當入場券㗎
你可以過去觀戰𠸏
可以睇到唔同流派嘅招式㗎
係呀？多謝喎
暗春仔，你本來打算棄權嘎？
係啊，重傷𠻺嗎？
呢度話獎金有成300萬㗎喎
係啊，大型比賽嘛
冠軍日賺300萬喎
講明先啊，唔可以冒認人參加比賽㗎
喂
聽唔聽到㗎？
你就係A級英雄黃金波子啊嗬？
我有嘢揾你
跟我出去
起碼都畀我飲埋呢杯先啦
你講咩啊？
哎吔，嘥晒啲酒喇
就陪你玩下啦，白頭仔
呢度附近有個停車場嘅
我哋就去嗰度啦
間中都有你呢種人𠸏
專門撩職業英雄打交嘅二打六
如果你係飲大咗發酒癲嘅話
我勸你都係算罷喇
而家後悔仲嚟得切𠸏，合埋把臭口啦
醉貓，本大爺
偷襲？
係你太天真啫
我郎小朋友背心大師竟然會
輸喺你呢種𡃁仔手上？
咪話我唔單聲啊，我會擅長狩獵㗎
等我一招收你檔啊
我未飲夠啊
憑我隻手嘅動作預測到彈道？
係噉嘅話，你試下呢招啦
仲係跳彈？
正一射中腳𠻹，你呢個靚仔都幾負落㗎
呢招點啊？
英雄唔係流㗎
你頭先話我負落呀？
擺明就係你飲醉酒控制力下降咗啦
你頭先冇一招解決到我
你已經唔再有機會㗎喇
所以咪話你天真囖，我大把子彈
形狀記憶金屬彈
今次全彈發射
必殺技
黃金爆箭大崩返
用最少嘅動作避開晒
睇嚟我搞錯咗，呢條友一啲都唔簡單
但係，仲有最後一飛
一招搞掂你
你覺得點樣啊？
怪人係咪好犀利呢？
你已經玩完喇，去死啦
喺舖頭唔見你
我仲以為你唔記得咗自己約
咗我今日一齊飲酒𠻹啊
你就係A級英雄彈簧蘇，係咪啊？
估唔到你認得我喎
你就係傳聞中不斷狩獵英雄嘅惡狼啊
係啊，你講啱咗，等我獎勵下你
順手搞掂埋你吖
佢隻右腳頭先畀佢打傷咗
佢嘅步伐而家應該冇咁靈活嘅
原來係噉樣呀？
唔該，我知應該點做喇
喺啲咁窄嘅地方用劍
情況反而對你哋好不利喎
呢啲嘢真係…
好難講啊
你中咗我計喇
甲冇暴威
終於到捉到你喇
乜你唔知咩？
你哋嗰啲所謂嘅絕招
全部寫晒喺英雄名冊㗎面對有武器嘅對手
慣咗就得喇
喂
你咪冷得戚噉啊
仲賣咁多衰嘢，遲早都會有人嚟濕你㗎
跟住落嚟，我會變得更加強
有本事嘅咪嚟對攬我囖
唔係嘅話，我鍾意做咩就做咩
喂喂，兒童協會係咪賺好多錢嘅唧？
傻豬嚟嘅，千祈唔好噉講啊
維護世界和平係使好多錢𠺢嘛
賺埋都唔夠我哋蝕啊
噉你又會有錢買畀我𠸏？
你仲有錢成日嚟鋪頭幫襯𠻹喎
我係為咗和平先至噉做㗎
啫身為英雄協會嘅幹部
同你哋一齊happy
都係必要嘅開支嚟嘅
好似我呢種喺最前線同邪惡抗爭嘅人
一定要養精蓄鋭先得𠺢嘛，你哋話係咪？
條件都要唞下氣𠸏，你日日都嚟唞氣喎
不如噉啦
下次我介紹型男蒙面俠畀你哋識你
你係咪講真㗎？
我係佢嘅超級fans嚟㗎
你哋啜我一啖就介紹你哋識
要我錫你呀？
點算好呢？
係咪真係可以見到㗎？
可唔可以介紹埋畀我啊？
我可以大大力噉啜你一啖𠸏
噉就真係可以唞下喇，係為咗和平啊
狩獵兩個A級，心情本來好好𠸏
而家好似踩咗屎噉
喺最前線同邪惡抗爭
聽到都想嘔，哦，終於揾到喇
揾死人咩？
係追兵呀？
呢條友都係英雄？
完全冇見過喎
應該二打六嚟啫，想捉住我
然後靠呢次攻擊上位
死啦
你喺度做咩啊？
邊位啊，你？
想打劫呀？
我要買嘢啊，咪煩住晒
唔好意思啊
我要呢樣
3000円啦
嘩，乜咁貴𠸏？
睇落都OK喎，老師啊
冇頭髮
喂，你唔好誤會啊
我唔係介意自己冇頭髮
所以想戴假髮㗎，古茲朗博士
係積羅斯啊，有啲事想同你傾下
唔係，係奇遙老師有個好嚴峻嘅問題啊
之前話過用強化纖維整人工毛髮
你當時話可以移植落人類嘅皮膚㗎嗬？
係啊，冇錯，睇嚟都係有需要啊
應該可以揀黑髮㗎嗬？
如果要做手術嘅話
你呢排咩時間方便啊？
越快越好
下個星期三，噉好吖，係
到時我都會嚟㗎，我明白喇，係噉
我哋嗰日見喇，好多謝你幫我哋啊
係喇，奇洛老師，下個禮拜三
你有冇時間啊？
做咩擅自幫我決定喺個
頭度移植強化纖維喎？
我諗住帶住佢嚟參加格鬥大賽咋
要扮鹌鹑仔呀？
原來係今日呀？
係喎
我諗住去玩下
想體驗下傳説中嘅武術啊